1. Escreva um programa que imprime todos os numeros de 0 até 50, incluindo-os.

2. Modifique o programa anterior de forma que este imprima apenas os números que são pares.

3. Escreva um programa para contar a quantidade de números pares entre dois números quaisquer fornecidos pelo usuário?

4. Escreva um programa para calcular o fatorial de um número fornecido pelo usuário.

5. Faça um programa que peça dois números, base e expoente, calcule e mostre o primeiro número elevado ao segundo número. 
    Não utilize a função de potência da linguagem ou o operador de exponenciação.

6. Desenvolva um gerador de tabuada, capaz de gerar a tabuada de qualquer número inteiro entre 1 a 10. 
    O usuário deve informar de qual numero ele deseja ver a tabuada. 
    A saída deve ser conforme o exemplo abaixo:
        Tabuada de 5:
        5 X 1 = 5
        5 X 2 = 10
        ...
        5 X 10 = 50

7. A prefeitura de uma cidade deseja fazer uma pesquisa entre seus habitantes. Faça um algoritmo para coletar e armazenar 
    dados sobre o salário e número de filhos de cada habitante e após as leituras, escrever:
        a) Média de salário da população
        b) Média do número de filhos
        c) Maior salário dos habitantes
        d) Percentual de pessoas com salário menor que R$ 150,00
    Obs.: O final da leituras dos dados se dará com a entrada de um “salário negativo”.