1. Escreva um programa que leia um numero inteiro positivo “n” e em seguida imprima “n” linhas do chamado Triângulo de Floyd. 
    Para n = 6, temos como resultado:
        1
        2 3
        4 5 6
        7 8 9 10
        11 12 13 14 15
        16 17 18 19 20 21

2. A série de Fibonacci é formada pela seqüência 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55,... 
    Faça um programa capaz de gerar a série até o n−ésimo termo (fornecido pelo usuário). 

3. Dada uma lista de strings, escreva um programa em Python que imprima a string mais longa que não possui letras repetidas.
    Obs: Não é permitido utilizar o tipo de dados set(). 

4. (4 pontos) Suponha que você esteja trabalhando em um projeto para uma empresa de análise de dados que precisa calcular 
    a média da renda familiar de um conjunto indefinido de famílias residentes na cidade de Tangamandápio. 
    Você foi designado para escrever um programa que leia a renda mensal de cada membro de uma família 
    (o número de indivíduos da família deve ser solicitado ao usuário) e em seguida calcule e imprima a renda total da família, 
    o número de indivíduos e a renda familiar média. O número de famílias é indefinido, logo, o seu programa deve solicitar se 
    ainda há famílias para serem calculadas pelo sistema e ao final da inserção dos dados de todas as famílias, 
    o seu programa deve imprimir a renda familiar média da cidade, além do percentual de famílias que possuem renda familiar
    média inferior a 1 salário mínimo e a quantidade de famílias com renda familiar média superior a 10 salários mínimos. 
        Obs: Considere para o salário mínimo, o valor de R$ 1.212,00 e
            que a renda familiar média da cidade é a soma de todas as rendas familiares divididas pela quantidade de famílias da cidade.