Questões Lista 1:

| Variáveis, constantes, operadores aritméticos e comandos de saída |

1. Faça um programa que leia um número inteiro e o imprima. 
2. Peça ao usuário para digitar três valores inteiros e imprima a soma deles. 
3. Desenvolva um algoritmo em python que leia um número inteiro e imprima o seu antecessor e seu sucessor. 
4. Leia uma temperatura em graus Celsius e apresente-a convertida em graus Fahrenheit. A fórmula de conversão é: 
    F = C*(9.0/5.0)+32.0, sendo F a temperatura em Fahrenheit e C a temperatura em Celsius. 
5. Leia uma velocidade em km/h (quilômetros por hora) e apresente-a convertida em m/s (metros por segundo). A fórmula de conversão é: 
    M = K/3.6, sendo K a velocidade em km/h e M em m/s. 
6. Leia quatro notas, calcule a média aritmética e imprima o resultado. 
7. Leia um valor em real e a cotação do dólar. Em seguida, imprima o valor correspondente em dólares. 
8. Leia o valor do raio de um círculo e calcule e imprima a área do círculo correspondente. 
    A área do círculo é π*r2 , considere π = 3.141592. 
9. A importância de R$ 780.000,00 será dividida entre três ganhadores de um concurso. Sendo que da quantia total: 
    - O primeiro ganhador receberá 46%; 
    - O segundo receberá 32%; 
    - O terceiro receberá o restante; 
    Calcule e imprima a quantia ganha por cada um dos ganhadores.


| Estruturas condicionais |

10. Faça um programa que leia um número e, caso ele seja positivo, calcule e mostre: 
    - O número digitado ao quadrado 
    - A raiz quadrada do número digitado
11. Faça um programa que receba um número inteiro e verifique se este número é par ou ímpar, positivo ou negativo. 
12. Faça um programa que leia 2 notas de um aluno, verifique se as notas são válidas e exiba na tela a média destas notas. 
    Uma nota válida deve ser, obrigatoriamente, um valor entre 0.0 e 10.0, onde caso a nota não possua um valor válido, 
    este fato deve ser informado ao usuário e o programa termina. 
13. Faça um programa que receba a altura e o sexo de uma pessoa e calcule e mostre seu peso ideal, 
    utilizando as seguintes fórmulas (onde h corresponde à altura): 
    - Homens: (72.7 * h) − 58 
    - Mulheres: (62, 1 * h) − 44, 7
14. A nota final de um estudante é calculada a partir de três notas atribuídas entre o intervalo de 0 até 10, respectivamente, 
    a um trabalho de laboratório, a uma avaliação semestral e a um exame final. A média das três notas mencionadas anteriormente 
    obedece aos pesos: 
    - Trabalho de Laboratório: 2; 
    - Avaliação Semestral: 3; 
    - Exame Final: 5. 
    De acordo com o resultado, mostre na tela se o aluno está reprovado (média entre 0 e 2,9), 
    de recuperação (entre 3 e 4,9) ou se foi aprovado. Faça todas as verificações necessárias. 
15. Faça um programa que faça 5 perguntas para uma pessoa sobre um crime. As perguntas são: 
    - "Telefonou para a vítima?"
    - "Esteve no local do crime?"
    - "Mora perto da vítima?"
    - "Devia para a vítima?"
    - "Já trabalhou com a vítima?" 
    O programa deve no final emitir uma classificação sobre a participação da pessoa no crime. 
    Se a pessoa responder positivamente a 2 questões ela deve ser classificada como "Suspeita", 
    entre 3 e 4 como "Cúmplice" e 5 como "Assassino". Caso contrário, ele será classificado como "Inocente". 
16. Leia a idade e o tempo de serviço de um trabalhador e escreva se ele pode ou não se aposentar. As condições para aposentadoria são: 
    - Ter pelo menos 65 anos, 
    - Ou ter trabalhado pelo menos 30 anos, 
    - Ou ter pelo menos 60 anos e trabalhado pelo menos 25 anos. 
17. Leia a distância em Km e a quantidade de litros de gasolina consumidos por um carro em um percurso, calcule o consumo em Km/l 
    e escreva uma mensagem de acordo com a tabela abaixo:
    |  Consumo  | (Km/l) |    Mensagem     |
    |--------------------------------------|
    | menor que |    8   | Venda o Carro!  |
    |   entre   | 8 e 12 | Econômico       |
    | maior que |   12   | Super Econômico |


| Estruturas de repetição |

18. Escreva um programa que escreva na tela, de 1 até 100, de 1 em 1, 2 vezes. 
    A primeira vez deve usar a estrutura de repetição “for”, a segunda vez a estrutura “while”. 
19. Faça um programa que peça ao usuário para digitar 10 valores e some-os e imprima o resultado. 
20. Faça um programa que leia 10 inteiros e imprima sua media. 
21. Faça um programa que leia 10 inteiros positivos, ignorando não positivos, e imprima sua média.
22. Faça um programa que leia um numero inteiro “N” e depois imprima os N primeiros números naturais ímpares. 
23. Faça um programa que leia um numero inteiro positivo “N” e imprima todos os números naturais de 0 até “N” em ordem crescente. 
24. Faça um programa que leia um numero inteiro positivo “N” e imprima todos os números naturais de 0 até N em ordem decrescente. 
25. Faça um programa que receba dois números. Calcule e mostre: - a soma dos números pares desse intervalo de números, 
    incluindo os números digitados; - a multiplicação dos números ímpares desse intervalo, incluindo os digitados;
26. Faça um programa que imprima a tabuada de multiplicação de 1 a 9;
27. Escreva um programa que leia um numero inteiro positivo “N” e em seguida imprima “N” linhas do chamado Triângulo de Floyd. 
    Para n = 6, temos:
        1
        2 3
        4 5 6
        7 8 9 10
        11 12 13 14 15
        16 17 18 19 20 21
