1. Ler três números inteiros e mostrar o maior e o menor deles. 

2. Dados três valores distintos, fazer um programa que, após a leitura destes dados, coloque-os em ordem crescente. 

3. Elaborar um algoritmo que, dada a idade de um nadador, classificá-lo nas categorias: 
    infantil A (5 - 7 anos), 
    infantil B (8 -10 anos), 
    juvenil A (11 - 13anos), 
    juvenil B (14 -17 anos) e 
    adulto (maiores que 18 anos). 

4. Ler um número inteiro e mostrar uma mensagem indicando se este número é par ou ímpar, e se é positivo ou negativo.

5. Uma empresa concederá um aumento de salário aos seus funcionários, variável de acordo com o cargo, conforme a tabela abaixo. 
    Faça um programa que leia o salário e o código do cargo de um funcionário e calcule o seu novo salário. 
    Se o cargo do funcionário não estiver na tabela, ele deverá, então, receber 15% de aumento. Mostre o salário antigo, o novo
    salário e a diferença entre ambos.
    | Código |  %   |
    |--------|------|
    |  310   | 5.0  |
    |  456   | 7.5  |
    |  885   | 10.0 |

6. Construa a tabela-verdade para as seguintes expressões:
    (p and q) and not(p or q)
    not(p and not q) or q